- Adicionar patente atual. Feito!
- Refatoração do "DT de Rituais" Feito!
- Correção da aba de rituais inteira. Feito!
- Refatoração do "Gerir Recursos" Feito!
- Correção do fullscreen da descrição dos itens. Feito!
- Correção dos radio (ritual item). Feito!
- Verificar compatibilidade entre v13 e v14. Feito!

- Acabar a função de mandar descrição ao chat.
- Pesquisa de melhorias para a gestão de status derivados do item de classe.
- Compêndio.
- Fazer os merges da v14 e depois com a main.
- Verificação e testes de todas as funções e todas as coisas do sistema.
- Adição de créditos do Mercy e Fabrício.
- Escrita do patch notes.

Bugs
- O bônus dado por efeitos em perícias deve refletir no display.
- A criação de poderes gerais leva o item direto para Outras Habilidades.
- Correção do DT de Rituais para Nível e NEX.
- Opções adicionais de resistência de ritual não estão sendo exibidas no item de Ritual. E nem está sendo salvo.
- Ao criar um efeito temporário, ele automaticamente se torna um efeito passivo.
- Os testes do Quench mudam o sistema para a regra de evolução de NEX.